Huh, found 'em!
Ага, вот они!
Gesundhoof
Будь здорова.
Oh, thank you, Applejack.
Cпасибо, Эпплджек.
I still can't believe it's been almost one hundred moons
Даже не верится, что уже почти сотня лун прошла
since our last family reunion.
с последнего семейного сбора.
Oh, I remember it like it was yesterday.
Я помню его, словно он был только вчера.
Well, you have been talking about it pretty much every day since then.
Ну, ты же о нём чуть ли не каждый день вспоминаешь.
Apple Bloom, how're them RSVPs coming along?
Эпплблум, что там с этими ответами на приглашения?
Who's showing their muzzle at the reunion?
Кто покажет свой нос на сборе?
Everypony!
Все!
Everypony?
Все?
Feathers on the goat! Are you sure?
Яблоки на ёлках! Ты уверена?
Well, I got RSVPs from…
Ну, я получила письма от…
Apples from Yonder Hill, Hollow Shades, the Galloping Gorge, Fall Mountain…
Эпплов из Йондер Хилл, Холлоу Шэйдс, Галлопинг Гордж, Фолл Маунтин…
Apples from Fillydelphia, Tall-tell Tale, and all the Apples from Appleloosa.
Эпплов из Филлидельфии, Толл-телл Тейл, и от всех Эпплов из Эпплузы.
Oh, and how could I forget?
И как я могла забыть?
Manehattan! Babs is coming!
Мэйнхэттен! Бэбс приедет!
I get to see my favorite cousin!
Я увижу свою любимую кузину!
Think we're gonna need a bigger cider truck.
Думаю, для сидра нам понадобится бадья побольше.
Looks like the family's grown tenfold since the last reunion.
Похоже, с последнего сбора наша семья стала раз в десять больше.
I'm gonna be busier than a worm in a rotten tomato
Придётся крутиться, как червь в гнилом помидоре,
trying to make everything ready.
чтобы всё было готово.
I could always help out.
Я всегда готова помочь.
Me too!
И я!
Eeyup.
Агась.
Oh, I sure would appreciate that.
Я буду вам очень благодарна.
Granny's a little rustier in the giddy-up
Бабуля уже поизносилась с того раза,
since the last time the Apples all got together.
когда Эпплы собирались все вместе.
You may be a tad old, Granny,
Может, ты слегка постарела, Бабуля,
but you're as feisty and full of spark as ever.
но всё так же свежа как огурчик.
Who are you calling old?!
Это кто тут постарел?
I just meant…
Я хотела сказать,
Why won't you let me take over putting the reunion together this time round?
почему бы на этот раз организацией сбора не заняться мне?
Then all you need to worry about is enjoying yourselves.
Тогда тебе останется только развлекаться.
All right, younger, you got yourself a deal.
Хорошо, молодежь, будь по-твоему.
You are in charge.
Теперь всё на тебе.
I won't let you down, Granny.
Я не подведу, Бабуля.
You just tell me what the reunion needs, and I take care of the rest.
Просто скажи, что нужно для сбора, и я обо всём позабочусь.
I'll do better than tell what reunion will need. I'll show ya!
К чему мне рассказывать о сборе, когда я могу тебе всё показать!
We've been hosting these things at Sweet Apple Acres every hundred moons
Мы принимали гостей на Яблочных Акрах каждые сто лун,
since we first planted roots here in Ponyville.
с тех пор, как пустили корни в Понивилле.
Hey, who's that?
А это кто?
That'd be your great-great-auntie Apple Sauce when she was just about your age.
Это твоя двоюродная прабабушка Эпплсоус. Здесь она примерно твоего возраста.
Now she's going by another name, but everypony's still calling her Apple Sauce
Вообще-то это не её имя, но все начали называть её Эпплсоус
after her false teeth felt while she was making apple jam, yeah...
после того, как её вставная челюсть выпала во время варки яблочного джема. Да.
Never did find them teeth in all those jars.
Так её зубы и не нашлись в тех банках.
Hey, that's you, Granny!
Бабуля, это же ты!
Sure is.
Правильно, я.
Apple family's been working on that some old quilt since the first reunion.
Семья Эпплов шьет вот это старое лоскутное одеяло с первого сбора.
I can do it!
Это и я могу!
Fangle fangle!
Чтоб тебя!
Well, nopony told me you actually have to knot the end of the thread.
Ну, никто не объяснил мне, что нужно завязать узел на конце нитки.
Okay, so I need to get new quilt materials, fabric, needles, thread…
Так, мне потребуются новые лоскуты, ткань, иголки, нитки…
You've really been working on the same quilt since the first reunion?
Вы правда шьёте одно и то же одеяло с самого первого сбора?
Surely have! I don't think we ever gonna finish that doggone thing.
Конечно! И я не думаю, что мы когда-нибудь закончим с этой дурацкой тряпкой.
Hey, what's going on here?
А здесь что происходит?
Well, you know us Apples enjoy a good fritter
Ну, ты знаешь, как мы, Эпплы, любим хорошие пирожки.
Hey, where did all my apple fritters go?
Эй, куда делись все мои яблочные пирожки?
And who're you, little one?
А это у нас кто такой?
I'm Applejack. More apple fritter?
Я — Эпплджек. Можно ещё пирожков?
That's how we figured out how your sister have an appetite of a full-grown stallion!
Так мы выяснили, что у твоей сестры аппетит, как у взрослого коня!
Better to get twice as much honey and flour, then.
Тогда надо взять вдвое больше мёда и муки.
Fifty more buckets of apples, more oil… wood for the fire.
Ещё пятьдесят вёдер яблок, побольше масла… дров для огня.
Now, stick an apple in my mouth and roast my rump,
Чтоб мне оказаться на вертеле с яблоком во рту,
this one sure brings back memories.
до чего ж это навевает воспоминания!
You know how Babs is your favorite cousin?
Вот смотри, Бэбс — твоя любимая кузина?
Well, Apple Rose is mine.
Ну а Эппл Роуз — моя.
The two of us entered the seven-legged race every reunion.
Каждый сбор мы вместе бежали гонку семи копыт.
We're gonna win this one, cousin!
На этот раз мы победим, кузина!
You bet your hot-diggity derriere we are.
Даже не сомневайся!
Come on, cousin, speed her on up!
Давай, сестрёнка, поднажми.
Never won a single one of them races.
Так ни одной гонки и не выиграли.
Races… We'll need clop ties, finish line…
Гонки… Нам понадобятся верёвки, финишная лента…
Not much to a seven-legged race.
Не так уж много для гонки семи копыт.
And, of course, we can't forget to take a big family photo.
И, разумеется, мы не должны забыть про большое семейное фото.
We always snapped a photo in front of the barn at the end of the every reunion.
Мы фотографируемся перед амбаром в конце каждого сбора.
Let's us see how the family's grown.
По ним можно смотреть, как растёт семья.
Photo in front of the barn, got it.
Фото перед амбаром. Замётано.
You sure have some great memories of these reunions, don't ya?
У тебя полно тёплых воспоминаний обо всех тех встречах, правда?
Indeed. And I'm looking forward to making more of this one.
И надеюсь, после этого сбора станет только больше.
Oh, I'm sure everypony is, and I do mean everypony.
Как надеются все без исключения.
We got the whole family together this time round.
На этот раз мы собрали вместе всю семью.
Who knows if they all will be able to make the next one.
Кто знает, когда они снова смогут встретиться.
That's true!
Это правда!
Busy as everypony's lives are getting these days,
В наше время пони постоянно заняты,
chances are pretty slim we'll be lucky next time round.
когда еще нам так повезет в следующий раз.
Don't worry, Granny.
Можешь не волноваться, Бабуля.
I'm gonna make sure this is the most memorable reunion we've ever had.
Этот сбор будет самым запоминающимся из всех, уж я-то постараюсь.
I better get started.
Лучше бы мне начать.
I've got some planning to do.
Мне ещё нужно много чего спланировать.
Hootenanny,
Ой, как бишь её,
would you look what your second cousin is wearing on her head?
ты видела, что твоя троюродная сестра носит на голове?
Apple Bloom,
Эпплблум,
what are you doing up?
чего не спишь?
I was gonna ask you the same thing.
Я собиралась задать тебе тот же вопрос.
I can't sleep.
Никак не усну.
My gears are turning in my head about this reunion.
Всё лезут мысли о предстоящем сборе.
I can't wait to see my cousin Babs.
Не могу дождаться встречи с Бэбс.
We're gonna do so many fun things together.
Мы сможем делать столько всего интересного вместе!
Fun?
Интересного?
That's just the beginning of it.
И это будет только началом.
Granny Smith handed me the reigns of this reunion
Бабуля Смит передала мне бразды правления на этом сборе,
and I'm gonna make the most of it.
и я постараюсь не подвести её.
Apple Bloom, I've got so many things planned you won't have a minute's rest.
Эпплблум, у меня запланировано столько всего, что у тебя не будет ни минуты покоя.
Trust me, little sis.
Доверься мне, сестренка.
This reunion I'm putting together is gonna be worth the wait.
Этот сбор стоит того, чтобы его подождать.
Rise and shine!
Проснись и пой!
You don't have much time!
У тебя мало времени!
Don't forget the glitter!
Не забудь блёстки!
Think that'll do it.
Думаю, что всё.
And just in time, too.
И как раз вовремя.
They're here!
Они здесь!
Apple Rose!
Эппл Роуз!
This is more exciting than when it rained frogs!
Даже дождь из лягушек не был настолько захватывающим!
Howdy, y'all,
Всем привет,
and welcome to the Apple Family Reunion!
и добро пожаловать на Сбор Семейства Эпплов!
My name's Applejack, and I just want to let y'all know,
Меня зовут Эпплджек, и я хочу, чтобы вы знали,
that I got a real big day planned for ya!
у меня для вас запланирована просто куча всего!
We're gonna start off with an obstacle course for the youngins
Мы начнём с полосы препятствий для детишек,
and some fritter making and quilting for the not-so-youngins.
приготовления пирожков и шитья для не-совсем-детишек.
And there is a lot more to come after that.
И еще много всего будет после этого.
Hope y'all enjoy it!
Надеюсь, вам всем понравится!
Where is she?
Где она?
Babs!
Бэбс!
Cus!
Кузина!
I know it hasn't been that long since we've seen each other, but
Я знаю, в последний раз мы виделись не так уж и давно, но…
it felt like forever!
будто вечность прошла!
I can't wait to tell you about my new school!
Мне не терпится рассказать тебе о моей новой школе!
I can't wait to hear all about it!
А мне не терпится всё про неё узнать!
Jeepers, where do I start? Okay, so first day…
Ну и ну, с чего бы мне начать? Ладно, в первый день…
Babs!
Бэбс!
So glad you could come.
Я так рада, что ты приехала.
What am I, gonna miss out on spending time with my favorite cousin?
Чтобы я упустила шанс повеселиться вместе с моей любимой кузиной?
Forget about it!
Да ни в жизнь.
Why don't you two head over to the obstacle course?
Почему бы вам обеим не направиться к полосе препятствий?
We kinda wanna catch up a little bit, first…
Сначала мы хотели немного наверстать…
Don't you worry.
Не волнуйся.
There'll be plenty of time for family bonding
У вас будет много времени пообщаться,
when you're racing against your other cousins.
когда вы будете соревноваться с другими родственниками.
Alrighty, ponies,
Ладненько, пони,
ready to have some fun?
готовы немного повеселиться?
Wow, is that the finish line?
Ого, неужели это финиш?
It's like a mile away or something.
Да там миля, не меньше.
Acutually, that's just the marker where you go onto the next leg of the race.
Вообще-то, это просто отметка, с которой вы перейдёте на следующий этап гонки.
There's more?
Есть ещё этапы?
Much more, trust me.
Поверь, ещё много чего.
I have put together something you are never gonna forget.
Я подготовила кое-что, чего вы никогда не забудете.
After the seven-legged race you're gonna wanna hurry up and head over here,
После гонки Семи Копыт вы должны поспешить туда,
where you'll be bobbing for apples!
где будете ловить яблоки.
Then you'll run around these trees fifty times until you're real good and dizzy.
Затем вы должны пробежаться вокруг этих деревьев 50 раз, пока у вас не закружится голова.
Then you'll jump these wooden hurdles.
Затем перепрыгиваете через эти деревянные препятствия.
And then there's the final leg,
И напоследок, вам надо будет
where you'll balance plates on your heads while saying
удерживать в равновесии тарелочки на голове, повторяя:
"happy pony picked a pluck of pickly plup nuggets"
"камнями пони пулял по палке, а попал по лампе"
over and over and over again.
снова, снова, и снова.
Last pony standing wins.
Последняя устоявшая на ногах побеждает.
Seriously?
Серьезно?
Seriously!
Серьёзно!
Come on, y'all,
Давайте же,
let's start making some memories.
будет что вспомнить!
On your mark,
На старт,
get set,
внимание,
go!
марш!
Looking good, everypony!
Хорошо пошли!
Better go check on the quilt.
Надо б глянуть, как там с одеялом.
How long ya had those new chompers, auntie Applesauce?
Давно ли ты с новыми жевалками, тётушка Эпплсоус?
A lady never reveals the age of her teeth.
Леди никогда не раскроет возраст своих зубов.
Don't you roll your eyes at me, Miss Apple Rose.
И нечего закатывать глазки, мисс Эппл Роуз.
I imagine you two think I have forgotten what
Я полагаю, вы обе думаете, будто я забыла,
you did to my parasol
что вы сделали с моим зонтиком
six reunions ago?
шесть сборов назад?
We were just using it to help break open that pinata.
Да мы просто разбили им пиньяту.
Applejack, delightful to see you.
Эпплджек, очень рада тебя видеть.
Are you gonna join us in some quilting?
Хочешь помочь нам с шитьём?
Sorry, auntie Applesauce,
Извините, тётушка Эпплсоус,
I am busy, busy, busy.
я очень-очень занята.
Y'all should get started, though.
А вам бы уже пора начать.
Hey, couldn't find our rocking chairs!
Эй, а куда подевались наши кресла-качалки?!
I got rid of them to make room for these.
Я их унесла, чтобы освободить место для этого.
This is the year y'all are finally gonna finish that quilt.
В этом году вы наконец-то закончите одеяло.
Finish it?
Закончим?
Won't that be exciting?!
Ну разве не здорово?
What's that?
Что-что?
I said!
Я говорю!
Won't! That! Be!
Ну! Разве! Не!
Exciting?
Здорово?
I suppose.
Пожалуй.
Although I have been told that
Хотя я слыхала,
too much excitement can wreak havoc
что сильные переживания могут навредить
on this youthful complexion of mine.
моему девичьему личику.
That's the spirit!
Так держать!
What did she say?
Что она сказала?
What?
Что?
Good gracious!
Хороши делишки!
Golden Delicious?
Голден Делишес?
I think he's racing with his cousin.
Наверное, с кузеном на забеге.
How are Scootaloo and Sweetie Belle?
Как там Скуталу и Свити Белль?
Great!
Отлично!
You all right?
Ты в порядке?
So… dizzy.
Голова… кружится.
You've got eight now, don'tcha?
Твоему уже восемь, да?
Oh, sure do.
Точно.
Tell you what,
Знаешь,
my Apple Tart may just be a baby,
мой Эппл Тарт ещё только жеребёнок,
but he is a hoot.
но такой сорванец.
Having fun?
Веселитесь?
Sure are.
Ещё бы!
Better pick up the pace on those fritters, though, huh?
Но с пирожками можно и побыстрей, а?
Roll, fold, crimp, slide to the left.
Скатай, согни, закрути — и в сторону.
Now you try.
Теперь ты.
That's it.
Вот так.
Gotta keep this assembly line moving, gals.
Держите темп конвейера, девочки.
We want every Apple here to get the chance to taste the best darn fritters in Equestria.
Мы же хотим, чтобы каждый Эппл мог попробовать лучшие пирожки в Эквестрии.
Happy pony picked a pluck of pickly puff nuggets
Камнями пони пулял по палке, а попал по лампе.
Any other blank flanks at your new school?
Есть кто-нибудь пустобокий в твоей новой школе?
Yeah, two.
Да, двое.
Happy pony picked a pluck of pickly puff nuggets.
Камнями пони пулял по палке, а попал по лампе.
Do they wanna be crusaders?
Они хотят стать меткоискателями?
Totally.
Ещё как.
Great!
Отлично!
Happy pony picked a pluck of pickly puff nuggets.
Камнями пони пулял по палке, а попал по лампе.
I can't feel my tongue.
У меня язык онемел.
Me neither.
У меня тоже.
All right, Apples, break!
Хорошо, Эпплы, перерыв!
Finally.
Наконец-то.
Can't forget to capture all these memories for Granny's album.
Надо не забыть занести все эти воспоминания в альбом Бабули.
Nothing all that memorable there.
Там ничего такого памятного нет.
Or there.
И там.
Come on, Applejack, think.
Давай, Эпплджек, думай.
You gotta kick this thing up a notch.
Надо как-то оживить обстановку.
I get that my big sis wants this to be like a super-awesome reunion,
Я понимаю, что моя сестра хочет мегапотрясный сбор,
but that was ridiculous!
но это уже ни в какие ворота!
I thought we'd never get a minute to just hang out.
Я думала, что нам и минутки не выдастся просто пообщаться.
And your minute's up.
И ваша минута вышла.
Your fellow Apples are waiting for you to join 'em.
Ваши друзья Эпплы ждут вас не дождутся.
Applejack,
Эпплджек,
I haven't had any time with Babs!
но у меня не было времени пообщаться с Бэбс!
We were so busy with that obstacle course,
Мы были так заняты полосой препятствий,
we didn't even get to talk!
что и поговорить не успели!
There'll be plenty of time to babble with Babs when we do the hay ride.
Ты успеешь наговориться с Бэбс, когда мы будем кататься на сене.
Hay ride?
Кататься на сене?
All right, everypony,
Так, поняши,
step right up,
забирайтесь,
take a seat
устраивайтесь поудобнее
and leave the driving to these stallions.
и позвольте этим жеребцам везти вас.
Now I know y'all've been working real hard making some awesome memories.
Я знаю, вы все серьёзно потрудились, чтобы вам было, что вспомнить.
And in all of our past reunions
На прежних сборах
we always had a nice and relaxing hay ride around the farm.
мы всегда устраивали хорошую неспешную поездку вокруг фермы.
Which is why I decided to change things up a bit,
Поэтому я и решила внести немного разнообразия,
and try something just a wee bit more exciting.
и попробовать что-то более увлекательное.
So, let's get this show on the road.
Ну что, начнём тогда.
Giddy up!
Покатились!
I just had those professionally polished.
А мне их только отполировали.
Where in the world does that girl have us headed?
Да куда же эта девчонка нас везёт?
The West Orchard?
В западный сад?
Eeyup.
Агась.
What? I was joking!
Что?! Я же пошутила!
Why, we haven't tended those fields since all the trees went and got filled up with…
Но зачем? Мы не использовали эти поля с тех пор, как деревья заполонили…
Never seen real fruit bats before!
Впервые вижу фруктовых летучих мышей.
Everypony!
Все!
Jump out!
Прыгаем!
Ruined. Everything is ruined.
Пропало! Всё пропало!
Oh, Granny, I'm so-so sorry.
Бабуля, мне очень, очень жаль.
It's all right child.
Всё в порядке, дитя.
But it's not all right.
Нет, не в порядке.
Just look at this!
Ты посмотри!
The barn and all my plans for the perfect family reunion
Амбар и все мои планы идеальной семейной встречи
are completely destroyed.
окончательно разрушены.
Maybe that's a good thing?
Может быть, это и к лучшему?
How could that possibly be a good thing?!
Как это может быть к лучшему?
Applejack, you had us so caught up in all the doings
Эпплджек, ты так завалила нас делами,
we haven't had a second to enjoy company of the folks we been doing it with.
что у нас не было и секунды свободной для тех, с кем мы их делали.
Really?
Правда?
Oh, Granny Smith.
Бабуля Смит.
Here you let me be in charge of creating great memories
Ты доверила мне впечатлить наших гостей,
and the only thing anypony is gonna remember about this reunion
но все запомнят лишь, что этот сбор
is that it was the worst one we ever had.
был худшим из всех.
Hey now, everypony still here, ain't they?
Ну-ну, ведь все ещё здесь, не так ли?
Still plenty of time to make good memories!
У нас хватит времени на хорошие воспоминания.
You just got to give everypony a chance to actually make 'em.
Ты должна просто дать всем шанс проявить себя.
The family photo!
Семейное фото!
Guess we can't take it in front of the barn this year…
Похоже, в этом году не выйдет сделать его на фоне амбара…
Unless…
Разве что…
Everypony! I have one more activity!
Внимание! Есть ещё одно мероприятие!
Applejack!
Эпплджек!
Trust me Granny Smith.
Доверься мне, Бабуля Смит.
This will be one we remember for all the right reasons.
Нам точно будет, что вспомнить.
Raise this barn, raise this barn
Строй амбар, строй амбар,
One, two, three, four
На раз, два, три, четыре!
Together we can raise this barn
Вместе сделаем амбар!
Up, up, up, go the beams
Вверх опоры, поднимай их,
Hammer those joints, work in teams
Гвозди бей, работай в парах
Turn 'em round quick by the right elbow
Локтем правым разверни
Grab a new partner, here we go
Смени партнёра и пляши!
Come on Apple family!
Давай, семья Эпплов,
Let's get to it.
Займёмся делом!
Raise this barn, raise this barn
Строй амбар, строй амбар,
One, two, three, four
На раз, два, три, четыре!
Together we can raise this barn
Вместе сделаем амбар!
Finish the frame, recycling wood
Древесина пригодится, когда закончим остов.
Working hard, you're doing good
Эй, работаем усердней, это же так просто!
Turn 'em round quick by the right elbow
Локтем правым разверни
Grab a new partner, here we go
Смени партнёра и пляши!
Raise this barn, raise this barn
Строй амбар, строй амбар,
One, two, three, four
На раз, два, три, четыре!
Together we can raise this barn
Вместе сделаем амбар!
Slats of wood come off the ground
Доски на место поднимай
Hold 'em up and nail 'em down
Держи и гвоздями прибивай
Turn 'em round quick by the right elbow
Локтем правым разверни
Grab a new partner, here we go
Смени партнёра и пляши!
Come on, Apples. Get 'er done.
Ну-ка, Эпплы, давайте!
Look at us, we're family
Посмотрите, мы семья
Working together happily
Лучше сработаться нельзя
We Apples, we are proud to say
Мы именем Эпплов горды своим
Stick together the pony way
И пони другим пример подадим
Bow to your partner, circle right
Отвесь поклон и сделай круг
Get down if you're scared of heights
Спустись с высоты, если боишься вдруг
Forward back and twirl around
Вперед, назад и пируэт
The barn's gonna be the best in town
В городе лучше амбара нет
Alright, let's get to it!
Займёмся делом!
Raise this barn, raise this barn
Строй амбар, строй амбар,
One, two, three, four
На раз, два, три, четыре!
Together we can raise this barn
Вместе сделаем амбар!
Take your brushes, young and old
Все за кисти, стар и млад
Together paint it, bright and bold
В яркие краски амбар малевать
Turn 'em round quick by the left elbow
Локтем правым разверни
Grab a new partner, here we go
Смени партнёра и пляши!
We raised this barn, we raised this barn
Мы построили амбар!
Yes we did
Да, мы смогли!
Together we sure raised this barn
Вместе построили амбар!
Being together counts the most
Вместе быть — основа основ
We all came here from coast to coast
Мы собрались здесь со всех краёв
All we need to strive to be
Всё, к чему должны стремиться мы
Is part of the Apple family
Быть частью Эпплов большой семьи
I can't wait for the next reunion!
Поскорее бы следующий сбор!
Me neither!
Это точно!
I mean obviously we have to get together before then.
То есть, надо будет собраться и до него, конечно.
Obviously.
Конечно.
You did it, Applejack.
Ты сумела, Эпплджек,
Ya put on a reunion that everypony will remember.
Ты организовала сбор, который все запомнят!
Just had a couple hiccups along the way.
Пару ухабин встретили по дороге.
Yeah. Just a couple.
Да, всего-то парочку.
That's a good one.
Вот это хорошая.
Dear Princess Celestia,
Дорогая Принцесса Селестия,
today I learned a great lesson about family.
сегодня я получила отличный урок о семье.
Which, if you think about it, is really the first group of friends you ever make.
А семья, если задуматься, твои самые первые в жизни друзья.
Turns out that when you're with folks you care about,
Оказывается, когда ты рядом с близкими,
you don't have to do much to make that time memorable.
то тебе нужно совсем немного, чтобы сделать это время незабываемым.
Even the simpliest of activities can take on a whole lot of meaning.
Даже самые простые вещи могут значить очень многое.
And you find that you rememver the who long after you forgotten the what.
И ты уже не помнишь, что ты делала, но зато помнишь — с кем.
Your humble subject Applejack.
Ваша скромная подданная, Эпплджек.
SCHASTLIVYI PONETS
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com